Repository: UIKit0/solang
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: @PACKAGE_NAME@ Photo Manager
ja: @PACKAGE_NAME@ フォトマネージャー

source: Organize, enjoy and share your photos
ja: 写真の管理や加工、共有を行う

source: Photo Manager
ja: フォトマネージャー

source: _Photo
ja: 写真(_P)

source: _Edit
ja: 編集(_E)

source: _Add to Export Queue
ja: 出力キューに追加(_A)

source: _Clear Export Queue
ja: 出力キューをクリア(_C)

source: _View
ja: 表示(_V)

source: _Toolbar
ja: ツールバー(_T)

source: Show or hide the toolbar in the current window
ja: 現在のウィンドウのツールバーを表示／非表示

source: _Statusbar
ja: ステータスバー(_S)

source: Show or hide the statusbar in the current window
ja: 現在のウィンドウのステータスバーを表示／非表示

source: _Full Screen
ja: フルスクリーン(_F)

source: Show the current photo in full screen mode
ja: 現在の写真をフルスクリーンで表示

source: _Help
ja: ヘルプ (_H)

source: _Contents
ja: 目次(_C)

source: A photo manager for GNOME
ja: GNOMEデスクトップ用のフォトマネージャー

source: translator-credits
ja: Hajime Taira <htaira@redhat.com> 草野 貴之 <AE5T-KSN@asahi-net.or.jp> 日本GNOMEユーザ会 <http://www.gnome.gr.jp/>

# Project website
source: %1 Website
ja: %1 公式サイト

source: Camera
ja: カメラ

source: Exposure time
ja: 露出時間

source: Flash
ja: フラッシュ

source: F-number
ja: F値

source: ISO speed
ja: ISO感度

source: Metering mode
ja: 測光方式

source: Focal length
ja: レンズ焦点距離

source: White balance
ja: 露出

source: Picture Taken Date
ja: 撮影日

source: Properties
ja: プロパティー

source: Basic
ja: 基本

source: Histogram
ja: ヒストグラム

source: Search
ja: 検索

source: Select _All
ja: 全て選択(_A)

source: Select all the filters in this list
ja: このリストのフィルターを全て選択

source: _Remove
ja: 削除(_R)

source: Remove the selected filters from this list
ja: 選択されたフィルターをリストから削除

source: Tags
ja: タグ

source: _Tags
ja: タグ(_T)

source: Create New _Tag...
ja: 新しいタグを作成(_T)

source: _Edit Selected Tag...
ja: 選択したタグを編集(_E)

source: _Delete Selected Tag
ja: 選択したタグを削除(_D)

source: _Attach Tag to Selection
ja: 選択したものにタグを追加(_A)

source: _Remove Tag From Selection
ja: 選択したものにタグを削除(_R)

source: _Show All Tags
ja: 全てのタグを表示(_S)

source: Parent:
ja: 親タグ:

source: Name:
ja: タグ名:

source: Description:
ja: 説明:

source: Create New Tag
ja: 新規タグを作成

source: Edit Tag
ja: タグを編集

source: Select Tag Icon
ja: タグのアイコンを選択

# Flash
source: Off
ja: オフ

# Flash
source: On
ja: オン

# Metering mode
source: Average
ja: 平均

# Metering mode
source: Center Weighted Average
ja: 中央重心

# Metering mode
source: Spot
ja: スポット

# Metering mode
source: Multi-spot
ja: マルチスポット

# Metering mode
source: Pattern
ja: 分割測光

# Metering mode
source: Partial
ja: 部分測光

# White balance
source: Automatic
ja: 自動

# White balance
source: Manual
ja: 手動

source: Type
ja: タイプ

source: Channels
ja: チャンネル

# Scale
source: Linear
ja: リニア

# Scale
source: Logarithmic
ja: 対数的

source: Pending Operations
ja: 操作を中断中

source: %1 of %2 completed
ja: %1 / %2 完了

source: %1%% complete
ja: %1%% 完了

source: T_ools
ja: ツール(_T)

source: _Transform
ja: 変形(_T)

source: Flip _Horizontal
ja: 水平方向に反転(_H)

source: Mirror the photo horizontally
ja: 水平方向にミラー

source: Flip _Vertical
ja: 垂直方向に反転(_V)

source: Mirror the photo vertically
ja: 垂直方向にミラー

source: _Rotate Clockwise
ja: 時計の向きに回転(_R)

source: Rotate the photo 90 degrees to the right
ja: 90度右回りに回転

source: Rotate Counterc_lockwise
ja: 時計の逆向きに回転(_L)

source: Rotate the photo 90 degrees to the left
ja: 90度左回りに回転

source: Flipping horizontally...
ja: 水平方向に反転中...

source: Flipping...
ja: 反転中...

source: Flipping vertically...
ja: 垂直方向に反転中...

source: Rotating clockwise...
ja: 時計回りに回転中...

source: Rotating counterclockwise...
ja: 反時計回りに回転中...

source: Rotating...
ja: 回転中...

source: Export to CD/DVD
ja: CD/DVDに出力

source: Exporting photos
ja: 写真を出力

source: Select Folder
ja: フォルダーを選択

source: _Folder...
ja: フォルダー(_F)

source: Creating archive
ja: アーカイブの作成中

source: Export
ja: 出力

source: _Create an archive
ja: アーカイブの作成(_C)

# A group of UI controls
source: Destination
ja: 出力先

# A group of UI controls
source: Options
ja: オプション

source: _Export
ja: 出力(_E)

source: _Slideshow
ja: スライドショー(_S)

source: Start a slideshow view of the photos
ja: スライドショーの開始

source: Enlarge or shrink the thumbnails
ja: サムネイル画像を拡大／縮小

source: _Zoom In
ja: ズームイン(_Z)

source: Enlarge the thumbnails
ja: サムネイル画像の拡大

source: _Zoom Out
ja: ズームアウト(_Z)

source: Shrink the thumbnails
ja: サムネイル画像の縮小

source: _Go
ja: 移動(_G)

source: _Previous Page
ja: 前のページ(_P)

source: Go to the previous page in the collection
ja: このコレクションの前のページへ戻る

# Navigation
source: Previous
ja: 前へ

source: _Next Page
ja: 次のページ(_N)

source: Go to the next page in the collection
ja: このコレクションの次のページに行く

# Navigation
source: Next
ja: 次へ

source: _First Page
ja: 最初のページ(_F)

source: Go to the first page in the collection
ja: このコレクションの最初のページへ戻る

source: _Last Page
ja: 最後のページへ(_L)

source: Go to the last page in the collection
ja: このコレクションの最後のページへ行く

# Mode or view
source: Enlarged
ja: 拡大

source: Enlarge the photo
ja: 写真の拡大

# Zoom
source: In
ja: イン

source: Zoom _Out
ja: ズームアウト(_O)

source: Shrink the photo
ja: 写真を縮小

# Zoom
source: Out
ja: アウト

source: _Normal Size
ja: 標準サイズ(_N)

source: Show the photo at its normal size
ja: 標準サイズで表示

# Zoom
source: Normal
ja: 標準

source: Best _Fit
ja: ベストフィット(_F)

source: Fit the photo to the window
ja: ウィンドウに合わせる

# Zoom
source: Fit
ja: フィット

source: _Previous Photo
ja: 前の写真へ(_P)

source: Go to the previous photo in the collection
ja: このコレクションの前の写真に戻る

source: _Next Photo
ja: 次の写真へ(_N)

source: Go to the next photo in the collection
ja: このコレクションの次の写真へ行く

source: _First Photo
ja: 最初の写真(_F)

source: Go to the first photo in the collection
ja: このコレクションの最初の写真へ戻る

source: _Last Photo
ja: 最後の写真(_L)

source: Go to the last photo in the collection
ja: このコレクションの最後の写真に行く

# Navigation
source: First
ja: 最初

# Navigation
source: Last
ja: 最後
